Como jugar:

Al empezar, hay un dado. Apretar en "volver a tirar" vuelve a tirar todos los rerrolls de skills. Cuando las skills te gusten, podes pasar a la segunda fase, donde se te permitiran agregar 10 skills pasivos.

VIDA: 100 + (skills vida *2). Si la vida llega a 0, se perdio el juego. Se restaura después de cada asignación de skills al ganar un combate
MANA: skills mana *5 . Se restaura después de cada asignación de skills al ganar un combate. El jugador necesita 10 de mana para lanzar un hechizo
EVASION: skills evasion. 10% de evasion al tener 10 skills, unico efecto por el momento
DAÑO FISICO: 10 + (skills daño fisico). Aumenta el daño de los golpes
DAÑO MAGICO: 10 + (skills daño magico). Aumenta el daño magico
RESISTENCIA FISICA Y MAGICA: Reduce el daño de los ataques entrantes. Solo obtenible por enemigos. Funciona por porcentaje, con un limite de 90% (Al tener 9 skills). Los enemigos empiezan a tener esta stat a partir del cuarto encuentro (ecuacion: daño fisico/resistencia fisica)
EQUITACION: Si el enemigo tiene una cantidad de skills de equitacion, el combate sera a caballo. Si el oponente posee mas skills que el jugador, sus skills de daño se duplican
NAVEGACION: mismo que equitacion

MECANICAS COMBATE:
Espadachin comun: Ataque básico. Golpea y realiza daño, temor (Reduce los daños del oponente en 50%), curación (Gana X puntos, puede sobrepasar su límite de vida, furia (Baja su daño magico y mana a 0 para ganar esos puntos como daño fisico), furia II (Baja su vida a la mitad y obtiene esos puntos como daño)

Mago malvado: Realiza tres diferentes hechizos: Bola de fuego (Hace daño), castigar a los débiles (Reduce tu maná a 0. Si ya esta en 0, te baja 5 skills de inteligencia permanentemente. Si tu inteligencia es de 0, te realiza un daño masivo) y concentración mágica (Aumenta su daño en 25 de forma permanente). Si el mago tiene menos de 10 de mana, usará su turno para cargar maná

A partir del tercer enemigo, los mismos comienzan a tener monturas
A partir del cuarto enemigo, los mismos comienzan a tener armadura y resistencia mágica
A FUTURO:
El jugador va a tener más hechizos (El boton de lanzar hechizo va a desplegar X opciones de hechizos)
El décimo enemigo será un oponente jefe, con varios tipos de habilidades
A partir del décimo oponente los enemigos dropearán objetos que otorgan stats y/o diferentes efectos (Tener diferentes tipos de hechizos, posibilidad de usar la maná como escudo, etc)
A partir del onceavo oponente, los enemigos dropearán objetos consumibles que otorgan stats únicamente para el combate (Scrolls, pociones, etc)
El jugador tendrá una mochila la cual podrá visitar a su antojo y cambiar sus objetos equipados sin perder su turno. Usar un consumible pasará tu turno
Los enemigos colocarán maldiciones que reducen daño (De manera porcentual), realizan daño (En función de la vida máxima), otorgarán "daño de rebote", etc


IMPORTANTE: NO TOCAR LOS BOTONES MUCHAS VECES, con las animaciones se "rompen" y se ejecuta un mismo turno muchas veces